プランニングシート


■ テーマ：
制限時間を集めるゲーム

■ ゲームタイトル：
未定

■ ジャンル：
2D横スクロールアクション

■ ターゲット層：
わかりやすさと取っ付きやすさを優先し、ゲームを遊んだことがない人に向けてのゲームとした。

■ ストーリー（シナリオ、目的など）：
ここはとある競技場。
設定された時間内にゴールにたどり着かなければ命を落とす。
障害物をよけ、アイテムを取り、ハイスコアを狙え！

■ 独自性：
制限時間を消費しアクションを行う部分

■ 技術：
Unity, C#, Github

■ ゲームの説明：
README参考


■ (開発スケジュール)
１日目：ゲームのテーマ話し合い
２日目：ゲームのテーマ話し合い、ゲームジャンルを決定。
３日目：ゲームのイメージを共有、必要なオブジェクトの洗い出し、実装優先順位の決定
４日目：作業の分担の決定、Githubを用いてゲームの製作を開始
５日目：各人の作業
６日目：コンフリクトの対処方法、ステージ１の作成


■ 使ったアセット
なし

■ 総括
GitHubを用いて初めてのグループワーク。
グループでの企画のまとめ方やGithubの使い方を学びながらゲーム制作を行った。
作業の割り振りやGithubでのバージョン管理など初めてのものが多く、各々考えながらの作業であった。
６日間のグループワークでプロジェクトの共有の仕方や企画のイメージ共有の大切さを学んだ。

2020/10/26 初稿